А где тела, если столько детей исчезает?
Ведь что-то же должно было от них остаться?
Раньше, на том же Афоне, останки просто сбрасывали в море.
А многих детей хранили прямо на местах, где это делалось.
Целые кладбища замученных и убиенных находили и находят возле ваших храмов и монастырей по всему миру.
Вам говорили, будто были эпидемии, и дети умирали от болезни.
Но почему тогда в их останках отсутствуют некоторые фрагменты,
черепа и тазовые кости, если они умирали от эпидемии?
Почему многие тела этих детей сохранили увечья, которые они получали при жизни,
медленно и мучительно умирали?
Болезнь, по-вашему, такая?
А ведь тысячи и тысячи накопанных заживо детей до сих пор лежат под алтарями самых успешных храмов ваших религий.
А где же современные?
Да все просто.
Их полностью утилизировать.
Не потому, что жрецы поумнели, потому что они стали жаднее.
Выбрасывать тонны мяса, которые стоят деньги.
Вот вам и ответ.
Колбасные цеха при монастырях или те, которыми владеют церкви.
Мясокабинаты.
Производство кормов для животных.
Корма для рыб.
Сенарники.
Мясо, с которых вы потом покупаете.
Да, тех самых свиней, которые разделили поедание ваших детей вместе с вами.
Вы ведь любите покупать в Холянде кошерную колбасу.